Angelika Stosik / angelika1109
Temat:?
Opis: Larwy rysują czaszkę z motylem (obrazek), która po uzyskaniu pełnej formy rozpada się na motyle (lecą w kierunku użytkownika komputera/jak pocisk/). (wersja hard: klikając w motyle ->znikają) Czarne tło -> Kaboom!


grzyb-> rysowanie obrazka -> czach z motylem
gotowy obrazek
dublowanie motyli, 
powiększanie się motyli
zbliżanie się motyli do krawędzi ramki, 
klikając myszką w motyla -> pocisk/ coś jak woda z pistoletu -> zanikanie motyla

napis

Angelika Stosik / angelika1109
Temat:Śpiewajce koty
Opis : kosmos (tlo), trzy gowy grumpy kotow (obrazki) po kliknieciu na glowe wydaja różne dźwieki, mozna na nich grac jak na "pianinie" 


tlo kosmos
po kliknieciu na start pojawiaja sie trzy glowy kotow
klikamy na koty - "spiewaja"
petla

